Werter Kollege, werte Kollegin,

Die ersten Klassen bekommen nun O365 Accounts zugewiesen. Ein entsprechendes Infoblatt mit den Zugangsdaten liegen dann im Klassenfach.

Wenn Schüler noch Accounts brauchen (z.B. Neuzugänge), bitte deren Klasse, Vor und Nachname an mich übermitteln.

Auch für diese Schüler werden Infoblätter im Klassenfach liegen.

Am Ende der Woche werden zusätzlich alle Accounts mit Sokrates abgeglichen, d.h. Schüler die nicht mehr an der Schule sind verlieren ihren Account. Das Programm zum Abgleichen ist noch in der Entwicklung, es können daher Falsch/Positive Accounts gelöscht werden.

Wenn das der Fall ist:
Den Namen des Schülers der Schülerin bitte an mich melden. Irrtümlich gelöschte Accounts können 30 Tage lang wiederhergestellt werden.


